Bugs/Verbesserungen auf Platine 0.1:

- Footprint EEPROM, Displaycontroller und Poti (50k) passt nicht
- Masseflächen !!
- Bohrloch links oben ein bisschen versetzen
- die beiden äusseren Haltekerben am Aussenrahmen ein bisschen anpassen
- Masseflächen für den Drehtaster und Displayrahmen
- freie Flächen um die Halterungen, Displayrahmen und unter dem Drehtaster
- R4, D4 und R5 sind im Weg
- Buchse für ISP und Seriell
- Buchse für Goldcap und Mirkrofontasten
- Spannungsregler für LED's raus ??
- Widerstände für LED Farbauswahl anpassen ??
- LED's Display Beleuchtung um 90° drehen

BUG: Die Taste für Mikro + wird ab und zu Endlos "gedrückt" (FFFFBFFF)

R21 und R22 gegen 56 Ohm tauschen?

http://www.mikrocontroller.net/topic/80563

Interessant, Variante mit dem C?

http://www.elektronikwissen.net/opamp/9-opamp-wissen.html