Bugs/Verbesserungen auf Platine 0.1:

- Footprint EEPROM, Displaycontroller und Poti (50k) passt nicht
- Masseflächen !! -> erledigt
- Bohrloch links oben ein bisschen versetzen -> erledigt
- die beiden äusseren Haltekerben am Aussenrahmen ein bisschen anpassen -> erledigt
- Masseflächen für den Drehtaster und Displayrahmen -> erledigt
- freie Flächen um die Halterungen, Displayrahmen und unter dem Drehtaster -> erledigt
- R4, D4 und R5 sind im Weg
- Buchse für ISP und Seriell
- Buchse für Goldcap und Mirkrofontasten
- Spannungsregler für LED's raus ?? -> erledigt
- Widerstände für LED Farbauswahl anpassen ?? -> erledigt, 2 x LED Treiber
- LED's Display Beleuchtung um 90° drehen -> erledigt

BUG: Die Taste für Mikro + wird ab und zu Endlos "gedrückt" (FFFFBFFF)

-> Lösung: Es muss ein Elko 47µF paraell zu C19